# Веб-приложение Интернет Магазин

Этот проект представляет собой простое веб-приложение для покупки детских товаров, позволяющее пользователям создавать заказы.

## Особенности


**Просмотр Списка Товаров:** Все Пользователи могут посмотреть список товаров в корзине, фильтровать по названию или описанию товара, сортировать по названию или цене товаров

**Просмотр Товара:** Все Пользователи могут посмотреть полную информацию о товаре, добавить товар в корзину, увеличить количество товара в корзине, удалить этот товар из корзины.

**Просмотр Корзины:** Все Пользователи могут посмотреть список товаров в корзине, увеличивать количество товара, удалить товар из корзины, посмотреть итоговую стоимость заказа.

**Просмотр Списка Заказов:** Все Пользователи могут посмотреть список всех оформленных заказов, сокращенную информацию по ним.

**Просмотр Заказа:** Все Пользователи могут посмотреть список товаров в заказе, с полной информацией по купленным товарам.

## Технологии

**Фронтенд:** HTML, CSS, JavaScript

**База данных:** Liquibase, PostgreSQL

**Контейнер:** Docker

## Предварительные требования

**Локальный запуск приложение:**
    Перед запуском приложения убедитесь, что у вас установлено следующее:
        • PostgreSQL

**Запуск приложения в Docker:**
    Перед запуском приложения убедитесь, что у вас установлено следующее:
        • Docker-контейнер

## Установка
**Локальный запуск приложение:**
1. Настройте базу данных:
    • Создайте базу данных.
    • Обновите файл конфигурации application.yml с учетными данными базы данных.
2. Настройте порт
    • Обновите файл конфигурации application.yml. укажите свободный порт в поле server.port.
3. Создайте образ проекта
   • В терминале запустите сборку проекта ./gradlew bootJar
   
**Запуск приложения в Docker:**
1. Настройте порт
   • В файле docker-compose.yml укажите свободный порт в поле app:ports:- "[свободный порт]:8006".


## Запуск
**Локальный запуск приложение:**
1. Через терминал запустите файл mvc-internet-shop-0.1.jar
2. В выбранном браузере наберите строку: http://localhost:8006/product

**Запуск приложения в Docker:**
1. В терминале наберите команду  docker-compose up -d --build
2. В выбранном браузере наберите строку: http://localhost:8007/product
